# 如何在 Apple AirPods Pro 上执行耳尖贴合测试

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-ear-tip-fit-test-airpods/>

# 如何在 Apple AirPods Pro 上执行耳尖贴合测试

苹果 AirPods Pro 带有多个适合不同耳朵大小的提示。以下是如何进行耳尖贴合测试，以找到合适的匹配。

AirPods Pro

ai rpods Pro T1 是市面上最好的无线耳塞 T3，也是 T2 最好的耳塞之一。对于那些依赖其他[苹果产品](https://www.xda-developers.com/apple-holiday-gift-guide/)的人来说尤其如此，因为他们开始利用*生态系统功能*，比如自动设备切换。AirPods Pro 提供的一个好处是主动噪音消除(ANC)。此功能有助于屏蔽周围的声音，帮助您集中注意力或享受更身临其境的音频聆听体验。为了让 ANC 发挥作用，苹果公司依靠位于耳道内的硅胶尖。有效的 ANC 和丰富的低音的关键是有一个好的密封。因此，该公司在 AirPods Pro 包装盒中包含了几个技巧，以匹配不同的耳朵尺寸。此外，它还建立了一个耳尖适合测试，帮助您选择正确的大小。下面是如何通过你的 iPhone 进行这个测试。

1.  戴上你的 AirPods Pro。
2.  在 iOS 上启动**设置**应用。
3.  点击顶部的 AirPods 名称
4.  点击**耳尖适配测试**。
5.  点击**继续**。
6.  点击底部的**播放**按钮。
7.  AirPods Pro 将播放一段非常短的音轨来测试是否适合。在此过程中，不要移除您的 AirPods。
8.  一旦音轨结束，它会显示双耳的结果。请注意，每个耳朵可能需要不同的提示大小，因为他们不相同。
9.  如果测试成功，点击右上角的**完成**。如果密封不良，尝试不同的耳塞尺寸(拉出现有耳塞，推入新耳塞)，然后重复耳塞适配测试。

* * *

默认情况下，拆开一对新 AirPods Pro 的包装时会安装中耳尖。第一代用户可以在盒子里找到小的和大的额外小费，而第二代用户除了一个额外的小变体外，还会收到相同的小费。值得注意的是，AirPods Pro 2 的提示与 AirPods Pro 1 不兼容，反之亦然。苹果公司声称，第一代尖端的网格密度明显更高，导致安装在 AirPods Pro 2 上时出现明显的差异。

##### 苹果 AirPods Pro 2

尽管 AirPods Pro 2 的结构紧凑，但它有很多功能，包括主动噪音消除(ANC)、杜比 Atmos 内容和无线充电。